Children, like adults, have different personalities. Their interests may be similar, but the way children deal with these interests and interact with others shows their personality types. Experts have researched this phenomenon and classified children into three different types: "flexible," "fearful," and "feisty." The first personality type is called flexible. It is the most common of the three types with roughly half of all children falling into this group. These children react mildly when they feel angry or disappointed. Thus, flexible children are quite easy to take care of. They usually adapt to new situations and activities quickly, and are generally cheerful. Flexible children do not yell or make demands loudly, but slowly and politely let their caregiver know about their needs. Even when they do not get attention right away, they seldom *make a fuss. They patiently wait. They are flexible to any change. The next is the fearful type. About 30 percent of children are of this type. They are shy and quiet, and take longer than flexible children to adapt to new environments. In a new environment, fearful children often keep *clinging to someone or something familiar until they feel comfortable with the new situation. Consequently, they feel deeply attached to the caregiver or object. Fearful children may also hold back when other children are eagerly jumping into a new situation. These children may prefer to play alone rather than with a group. The third type is called feisty. About 20 percent of children fit into this group. Feisty children express their opinions in a very strong way. Whether they are happy or sad, everyone around them will know how they feel. These children remain active most of the time, which makes them seem very aggressive. If there is something they particularly want, feisty children often go on crying until they get it. Unlike flexible children, they do not adapt to changes easily. Once they get used to things, they won't give them up. Generally speaking, children can be divided into these three groups, but caregivers must not forget that each child is an individual. Children have to be treated according to their individual needs. However, being aware of these general personality types can help a caregiver determine the best way to react and help a child.
子どもは大人と同じように、様々な性格を持つ。彼らが興味を持つ物事は似ているかもしれないが、興味のある事への対応の仕方や人との関わり方によって、彼らの性格のタイプがわかる。専門家は、この現象を調査して、子どもたちを「柔軟型」「脂病型」「攻撃型」の3つの異なるタイプに分類した。性格の最初のタイプは柔軟型と呼ばれる。これは、3つのタイプのうちでもっともよくあるもので、おおよそ半数の子どもがこのグループに分類される。この子どもたちは、怒りを感じている時や失望している時でも穏やかに反応する。そのため、柔軟 型の子どもたちは大変世話がしやすい。彼らはたいてい、新しい状況や活動にすぐさま順応し，概して陽気である。柔軟型の子どもたちは、叫んだり、大声で要求したりせず、保育者にゆっくりと丁寧に自分の要求を伝える。すぐに注目してもらえない時でも，騒ぎたてることはめったにない。彼らは辛抱強く待つ。彼らはいかなる変化に対しても柔軟である。次のタイプは臆病型である。約30パーセントの子どもたちがこのタイプである。 彼らは内気で物静かで、新しい環境に順応するのに、柔軟型の子どもたちより時間がかかる。新しい環境の中では、臆病型の子どもたちは、その新しい状況で居心地がよくなるまで，しばしば慣れ親しんだ人や物にくっついて離れない。そのため、彼らは保育者や物に対して、深い愛着を感じる。臆病型の子どもたちはまた、他の子どもたちが熱心に新しい状況に飛び込んでいる時でも、ちゅうちょすることがある。このような子どもたちは、集団よりも1人で遊ぶことを好むようである。3番目のタイプは攻撃型と呼ばれる。約20パーセントの子どもたちがこのグループに当てはまる。攻撃型の子どもたちは、自分の意見を非常に強硬なやり方で表現する。 その子たちが嬉しくても悲しくても、周りのすべての人には、彼らがどう感じているかわかるものである。このような子どもたちは、たいていの場合、活動的であり続け。そのため、彼らはとても攻撃的に思える。もし特にほしいものがあれば、攻撃型の子どもたちはそれを手に入れるまで泣き続けることがよくある。柔軟型の子どもたちと違って、彼らは簡単に変化に順応しない。彼らはいったん物事に慣れると、決して手放そうとしない。一般的に言って、子どもたちはこの3つのグループに分けられるが、保育者は、それぞれの子どもは個人であるということを忘れてはならない。子どもたちは、個々の要求に応じて扱われなければならない。しかしながら、この一般的な性格のタイプを知っておくことにより、保育者が一番良い対処法や子どもへの手助けの仕方を決めるのに役立つことがあるだろう。