There are several places in the world that are famous for long life. These places are usually in mountainous areas, far away from modern cities. Doctors, scientists, and public-health experts often travel to these regions to solve the mystery of a long, healthy life. Hunza is at a very high place in the Himalayan Mountains. There, many people over $ 100 years of age are still in good health. Additionally, men of 90 can be new fathers, and women of 50 still have babies. People in *the Caucasus Mountains in Russia are also famous for longevity. Official records were not available, but the community says a woman called Turba lived to be 160. Similarly, a man called Shirali probably lived until 168. In general, the people not only live a long time, but they also live well. In other words, they are almost never sick. Furthermore, when they die, they not only have their own teeth, but also a full head of hair, and good eyesight too. What makes it possible for these people to stay healthy so long? One reason for their good health might be their typical diets. The food they eat has no preservatives or other chemicals. Also, the inhabitants consume fewer calories than people do in other parts of the world. A typical North American eats and drinks an average of 3,300 calories every day, while a typical inhabitant of these areas takes in between 1,700 and 2,000 calories. They all use traditional herbs and medicines to prevent and cure diseases. Another thing these people have in common is that they live in a clean, beautiful environment far away from cities. The water comes from mountain streams and is high in minerals: as a result of this valuable resource, the region is rich in fruits and vegetables. Since they are mostly farmers, their lives are physically hard and extremely active. Therefore, they do not need to try to exercise. In addition, these people do not seem toR have the stress that affects people living in modern cities. As a result, people's lives are relatively free from worry - and therefore, illness or other health problems. Some experts believe that physical activity and a stress-free environment might be the two most important secrets of longevity.
世界には、長寿で有名な場所がいくつかある。このような場所はたいてい現代都市から遠く離れた山缶地帯にある。医者、科学者、そして公衆衛生の専門家たちは、長寿で健康的な生活の謎を解くために、このような地域へしばしば足を進んでいる。 フンザは、ヒマラヤ山脈の非常に高い場所にある。そこには、100歳を超えるたくさんの人々が、依然として健康に暮らしている。さらに、90歳の男性が新たに父親になることがあり、50歳の女性がまだなお子どもを産んでいる。 ロシアのカフカス山脈に住む人々もまた、長寿で有名である。公式な記録はないが、地域の人々によると、ターバと呼ばれる女性が160歳まで生きたという。同様に、シラリと呼ばれる男性は推定168歳まで生きた。概して、そこの人々は長生きするだけでなく、健康的に暮らしている。言い換えれば、彼らはほとんど病気になることがない。 その上、彼らが亡くなる時、自分自身の歯があるだけでなく、頭全体に髪があり、視力もよいのである。 こうした人々が、それほど長く健康でいることを可能にしているのは何であるうか？彼らの健康の1つの理由は、彼らの典型的な食事かもしれない。彼らが食べる食べ物には、防腐剤や他の化学物質が入っていない。また、住民たちは、世界の他の地域の人々よりカロリーの摂取量が少ない。典型的な北米人は毎日平均3,300カロリーを食べたり飲んだりするが、これらの地域の典型的な住民は、1,700～2,000カロリーを摂取する。彼らはみんな、病気を予防したり治療したりするために、伝統的な薬草や薬を用いている。 このような人々に共通するもう1つのことは、彼らが、都会から遠く離れた清潔で美しい環境に暮らしているということだ。水は山の小川からもたらされ、ミネラルが多く含まれている、この貴重な資源の結果、地域には果物と野菜が豊富である。彼らはたいてい農業者なので、彼らの生活は肉体的にきつく、極めて活動的である。それゆえ、彼らは運動をしようとする必要がない。さらに、これらの人々には、現代の都市に暮らす人々に影響を与えているようなストレスがないように思える。その結果、人々の生活は比較的心配事がなく、そのため、病気や他の健康上の問題もないのである。肉体的な活動とストレスがない環境が、長寿の最も大切な2つの秘訣ではないかと言じている専門家もいる。