It can be difficult to find the proper distance between you and other people in some situations. Researchers have determined that most people have at least four different distances that have meaning for them public space. intimate space, personal space, and social space. Your intimate space is a distance of up to eighteen inches between you and other people. It is the distance at which you feel comfortable communicating with members of your family and people you like very much or know very well. Violation of intimate space by strangers causes friction. Most of us will be nervous about or back away from anyone who gets within this eighteen-inch range if they are not close friends or relatives. Your personal space runs from eighteen inches to four feet between you and other people. It is the distance at which you conduct most conversations with acquaintances. You want people to be close enough so that you can hear and see each other easily, but not so close that either of you feels uncomfortable. Your social space is from four to twelve feet between you and other people. It is the distance at which you carry on interviews and other fairly formal kinds of conversation. Your conversation with strangers at a party may be carried on at this distance. Your public space consists of the area beyond twelve feet between you and other people. It is the distance at which you expect such types of communication as public speeches and oral readings to take place. Obviously, at this distance communication is general not personal. Remember that people are likely to treat space as territory. How do you deal with a person who invades your territory, or space? If you overreact, it is possible that everyone involved will become even more uncomfortable. Instead, try describing your feelings to the person. For instance, if someone sets some books near yours on a library table in a way 25 that violates your space, try either to accept the situation or to explain your feelings. You might say something like "Could you move your books a little? Putting them there really makes me feel crowded." How do you treat other people's space? If you are insensitive to the territory of others, they may behave defensively. A great deal of human conflict results from the invasion of another person's space.
あるいくつかの場面において、相手との間の適当な距離を見つけるのは、難しいことがある。研究者たちは、ほとんどの人が自分にとって意味のある少なくとも4つの異なった距離を持っていることを突き止めた。すなわち、親密空間、個人的空間、社会的空間，公的空間である。 親密空間は、相手との間が18インチまでの距離である。それは、家族や大好きな人、またはよく知っている人とコミュニケーションをとるのに居心地よく感じる距離である。知らない人に親密空間内に侵入されると擦が生じる。私たちのほとんどは、もし相手が親しい友人や身内でなければ、18インチの範囲内に入って来るどんな人に対しても神経質になったり、避けてあとずさりしたりしてしまう 個人的空間は、相手との間が18インチから4フィートに及ぶ範囲である。それは、知人とほとんどの会話を行う距離である。人は相手に対し，相手の声が聞こえやす ＜相手が見えやすい近さで、それでいてどちらもが不快に感じるほどには近くない距離にいてほしいと思う。 社会的空間は、相手との間が4フィートから12フィートである。それは、インタビューやその他のかなり正式なたぐいの会話をする距離である。パーティーでの知らない人との会話は、この距離で行われることになるであろう。　公的空間は、相手との間が12フィートを超える空間で成り立っている。それは、演説や朗読のようなタイプのコミュニケーションが行われることを想定する場合の距離である。明らかに、この距離においては、コミュニケーションは多くの人を対象としたものであり、個人的ではない。 人は、空間を縄張りとみなす傾向があることを忘れてはいけない。自分の縄張り、つまり空間に侵入してくる人に、あなたはどのように対処するであろうか？もし過剰に反応すると、当事者全員がさらに気詰まりになってしまうこともある。そうではなく、その人に自分の気持ちを話してみよう。例えば、もし誰かが、図書館の机の上で、あなたの本の近くに、あなたの空間に侵入するように本を置いたとしたら、その状況を受け入れるか、自分の気持ちを説明するか、どちらかをしてみよう。たとえば、「本を少し移動していただけませんか？そこに置いてあると、実は窮屈に感じるのです」のように言ってみてもいいだろう。 あなたは人の空間をどのように扱っているだろうか？もし、あなたが人の縄張りに鈍感であれば、彼らは防衛的に行動するかもしれない。人間のいさかいの非常に多くは、他の人の空間への侵入から生じるのである。