Laughter is universal. Though what causes people to laugh may be different from culture to culture, it equally brings happiness to all the people. In this essay, you will find why you laugh and why laughter is good for you. There are three basic kinds of humor, situational, verbal and physical. Situational humor is where parts of a situation do not fit with reality, such as seeing a duck or pig wearing human clothes. Words are not necessary for this kind of humor, but of course verbal humor depends on words. Puns and other jokes are in this category. Sometimes words that are not usually used to describe a situation may make it funny. For example, a rather short person finding herself in a group of tall people might say, "I feel vertically challenged here!" instead of just "I feel short here!" Physical humor occurs when you see a person acting in an unusual way. Everybody will laugh when seeing a carefully dressed gentleman suddenly slip and fall on a muddy path. There are three benefits to laughter: physical, emotional and social. Let me explain what they are. There are several positive effects of humor on the body. When listening to or watching comedy, the body releases endorphins, natural chemicals that stop pain. Studies also show that laughter stimulates the immune system, making it less likely that a person will become ill. When someone laughs, the heart beats more quickly, pumping blood to all parts of the body faster. Laughing also exercises the muscles, both large and small. The emotional benefit of humor is that it helps sad people to look at the world around them in a different way. That's why humor is used by doctors to treat patients suffering from mental illness. There are definite social benefits to humor as well. It is clear that laughing connects people together. There is a saying in English: "Laugh, and the world laughs with you. Cry, and you cry alone." People enjoy being around those who make them laugh. Stress harms health and tension threatens society, but humor acts as medicine for the body and mind, and it can be lubricating oil for society. As a Japanese proverb goes, "Good fortune visits the home where there is laughter." And it visits everybody who appreciates humor, whatever category it may fall into.
笑いは万国共通である。人を笑わせるものは文化によって異なるかもしれないが、それはすべての人に等しく幸福をもたらす。この文章を読めば、なぜあなたは笑うのか、笑いはなぜあなたにとってよいのかがわかるだろう。 ユーモアには3つの基本的な種類があり、すなわち、状況によるユーモア、言薬によるユーモア，身体的なユーモアである。状況によるユーモアは、ある状況の一部が現実にそぐわないところに起こり、例えば、アヒルや豚が人間の服を着ているのを見た場合などである。この種のユーモアには言葉は必要でないが、もちろん言葉によるユーモアはそれに依存する。ダジャレやその他の冗談はこの部類に入る。時々、ある状況を言い表すために普通は使われない言葉が、状況をおかしくさせることがある。例えば、自分が背の高い人たちのグループの中にいるとわかっているかなり背の低い人が、単に「ここにいると背が低く感じるわ」というのではなく、「ここにいると垂直方向に挑戦を受けているように感じるわ」と言うような場合である、身体的なユーモアは、人が普通ではない行動をするのを見る時に生じる。入念に着飾った紳士がぬかるんだ道で突然 滑ってこけるのを見たら、誰もが笑うだろう。 笑いには3つの効用がある、すなわち、身体的効用，情緒的効用，社会的効用である。それらが何なのかを説明しよう。ユーモアは身体に対していくつかのプラスの影響がある。コメディを聞いたり見たりする時、身体は痛みを止める自然物質であるエンドルフィンを放出する。また、研究によると、笑いは免疫システムを刺激して、人が病気になる確率を低下させることがわかっている。人が笑うと、心臓はより早く動き、身体のすべての部分により早く血液を送り込む。笑うことはまた、大小どちらもの筋肉の運動になる。ユーモアの情緒的効用は、悲しみに見舞われた人に周りの世界を違った見方で眺めさせるのに役立つということである。そのため、ユーモアは精神疾患に苦しむ思者を治療するために、医者によって用いられている。またその上、ユーモアには、明確な社会的効用がある。笑いが人を結びつけることは明らかである。英語には、「笑えば世界も一緒に笑ってくれる。泣くなら1人で泣くことになる」ということわざがある。人は、自分たちを笑わせてくれる人の周りにいるのが楽しいのだ。 ストレスは、健康に害を与え、緊張は社会をおびやかすが、ユーモアは心身の薬として作用し、社会の潤滑油となりうる。日本のことわざにあるように、「笑う門には福来る」なのである。そして、幸福は、ユーモアがどんな種類のものであっても、その価値をわかるすべての人に訪れるのである。